Массив это объект? - https://stackoverflow.com/questions/8781022/is-an-array-an-object-in-java
Counting from 0 - https://img.devrant.com/devrant/rant/r_1914095_sA1UQ.jpg
Default values - https://miro.medium.com/v2/resize:fit:1310/1*GTlqh-w8e4f1OaMiaWgnaQ.png
Skipping array initialization - https://www.geeksforgeeks.org/what-happens-array-is-not-initialized/

## Сборник практических задач для начинающих

1. Программа должна переводить число, введенное с клавиатуры в метрах, в километры.
2. Найдите сумму  1+2+3+…+n, где число n вводится пользователем с клавиатуры.
3. Возведите число 1.4234 в степень 3. Округлите число к большему и выведите его на экран.
4. Создайте одномерный массив, что будет вмещать в себе следующий набор данных: 'J', 'a', 'v', 'a', '!' Выведите на экран третий элемент массива в формате: «Element: el», где el – значение элемента.
5. Объявите переменную "temperature", инициализируйте ее значением 25,5 (в градусах Цельсия) и выведите ее в градусах Цельсия, Кельвина и Фаренгейта (для Кельвина - прибавьте 273 к температуре в градусах Цельсия, для Фаренгейта - t * 1.8 + 32).
6. Создайте программу, которая принимает от пользователя длину и ширину прямоугольника и вычисляет его периметр и площадь.
7. Напишите программу, которая проверяет, является ли введенное пользователем число четным или нечетным.
8. Напишите программу, которая запрашивает у пользователя число и выводит сообщение: "Положительное", "Отрицательное" или "Ноль" в зависимости от введенного числа.
9. Создайте программу, которая принимает от пользователя стобалльную оценку (от 0 до 100) и выводит соответствующую букву оценки: A, B, C, D, F.
10. Напишите программу, которая суммирует все четные числа от 1 до 100 и выводит результат
11. Напишите программу, которая запрашивает у пользователя ввод до тех пор, пока не будет введена строка "Горшочек, не вари". Используйте break для выхода из цикла.
12. Создайте массив из пяти имен и выведите их на экран с помощью цикла for.
13. Создайте программу, которая принимает массив чисел и переворачивает его, т.е. меняет порядок элементов на противоположный.
14. Напишите программу, которая создает массив из случайных чисел и находит максимальное и минимальное значение в этом массиве.

Random random = new Random();
        
        // Генерация случайного числа от -100 до 100
        int randomNumber = random.nextInt(201) - 100;