Немутирующие классы - https://stackoverflow.com/questions/622664/what-is-immutability-and-why-should-i-worry-about-it
String javadoc - https://docs.oracle.com/javase/7/docs/api/java/lang/String.html
Частые вопросы по String - https://javarush.com/groups/posts/760-java-string-voprosih-k-sobesedovaniju-i-otvetih-na-nikh-ch2
Regex - https://regexr.com/

```java
public final class ImmutablePoint {
    private final int x;
    private final int y;

    public ImmutablePoint(int x, int y) {
        this.x = x;
        this.y = y;
    }

	//соблюдение инкапсуляции - состояние не меняется, но методы для работы с точкой мы все равно помещаем в класс ImmutablePoint, чтобы скрыть СЛОЖНОСТЬ
    public ImmutablePoint move(int deltaX, int deltaY) {
        return new ImmutablePoint(this.x + deltaX, this.y + deltaY);
    }

    public int getX() {
        return x;
    }

    public int getY() {
        return y;
    }
}

// Использование
ImmutablePoint point = new ImmutablePoint(1, 2);
ImmutablePoint newPoint = point.move(1, 1); // Создается новый объект
```

\
String() - создать пустую строку (""), не null
String(byte[] values) - декодирование массива байт, ASCII
String(byte[] values, Charset charset) - декодирование массива байт, с помощью кодировки, отраженной параметром charset
String(byte[] vales, int offset, int length) - декодирование подмассива байт, ASCII
String(byte[] vales, int offset, int length, Charset charset) - декодирование подмассива байт, с помощью кодировки, отраженной параметром charset
String(int[] codepoints, int offset, int count) - подмассив кодовых точек Unicode
String(char[] value) - создать строку из массива символов

String(String original) - конструктор копирования
String(StringBuilder builder)
String(StringBuffer buffer)

## Задания

1. Перевернуть строку: Найдите способ представить строку в обратном порядке.

2. Определение симметрии: Проверьте, можно ли считать строку симметричной относительно центра.

3. Гласные на счету: Определите, сколько гласных присутствует в данной строке.

4. Чистота текста: Разработайте метод для удаления лишних пробелов из строки.

5. Сравнение без предвзятости: Найдите способ сравнить две строки, игнорируя различия в регистре.

6. Искатель подстрок: Определите позицию первого появления заданной последовательности символов в строке.

7. Замена по шаблону: Найдите способ заменить один символ на другой во всей строке.

8. Объединение фрагментов: Объедините массив строк в одну с использованием заданного разделителя.

9. Счетчик лексем: Определите количество слов в строке, разделенных пробелами.

10. Цифры на виду: Проверьте, присутствуют ли в строке цифры.

11. Уникальность символов: Найдите способ удалить повторяющиеся символы из строки.

12. Регистровая метаморфоза: Измените регистр всех букв в строке на противоположный.

13. Стиль заглавных букв: Преобразуйте строку так, чтобы каждое слово начиналось с заглавной буквы.

14. Анализ частоты: Определите, как часто встречается каждый символ в строке.

15. Специальные знаки под контролем: Проверьте наличие нестандартных символов в строке.

16. Извлечение фрагмента: Определите способ получить часть строки между двумя заданными индексами.

17. Шифр Цезаря: Реализуйте метод для преобразования строки с использованием простого шифрования.

18. Границы пробелов: Проверьте, есть ли пробелы в начале или конце строки.

19. Длина как критерий: Сравните две строки и определите, какая из них длиннее.

20. Разделение на составные части: Найдите способ разбить строку на массив подстрок по заданному критерию разделения.